Yu-Gi-Oh! VRAINS Önceki Bölümlerde:
Bir şeyler ters gidiyor.
Soulburner için her şey bitti.
Ve benim için de.
Hamlemi bitiriyorum.
Roboppi'nin yapay zekası bir ev işleri yapay zekası.
Sistemime dayanamaz.
Bu demek oluyor ki Roboppi...
Temizlemeliyim. Temizlemeliyim.
Acele edip temizlik yapmalıyım.
Efendimin odasına dönüp temizlik yapmalıyım.
İşte o zaman en mutlu oluyorum.
Efendimin odası benim için pek çok mutlu anı barındırıyor.
Roboppi, sen aptaldın.
Aptal... Aptal kelimesi yasak.
Bu çok güzel bir ışık.
Bunu görebildiğim için mutluyum.
Roboppi...
Bu, Ai'nin yerine dair bir ipucu mu?
çağrı & his  düşüncelerini kalbime alıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor, gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz? Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanıştığımda dünya renklenir
Seni görünmez bir bağla koruyacağım
çağrı  Görünmez kanatlarla
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et
Bu, Ai'nin yerine dair bir ipucu.
O mektubu bana ver.
Amanın. Ne beklenmedik bir şey.
Revolver neden burada?
Ver mi? Neden?
Kara İgnis'i ben halledeceğim.
Ai'yi yenecek misin?
Kesinlikle. Ver onu bana.
Reddediyorum. Bunu ben buldum.
Playmaker'a vereceğim.
Ona verirsen, Kara İgnis'i yok etmeyebilir.
Playmaker'a güvenmiyor musun?
Bu güven meselesi değil.
Kesinlikten bahsediyorum.
Playmaker'ın ona acıyıp bırakma ihtimali
sıfır değil.
Zaten çok sayıda kayıp verdik.
İnsanlığa yönelik tehdidi ancak
Kara Ignis'i yok ederek bitirebiliriz.
Reddedersen, zorla alacağım.
Revolver...
Yani bizi düşman mı görüyorsun?
Düşündüm de, henüz aramızdaki
hesabı kapatmadık.
Burada ve şimdi halletmeye ne dersin?
Pekala. İstediğin buysa, kabul ediyorum.
Kaybedersem, o mektubu almayacağım.
Soulburner! Revolver!
Playmaker, bırak bunu ben halledeyim.
Yoksa asla tatmin olmayacak.
Geçen seferki gibi bana yenilmesine izin verme.
O zaman birlikte savaşmamız gerekiyordu.
Ama şimdi gerek yok. Hiç merhamet etmeyeceğim.
Sanki çoktan kazanmışsın gibi konuşuyorsun.
Sonun için mükemmel bir sahne hazırlayacağım.
Kayıp Vaka sırasında bu tesiste hapsolmuştuk.
Ne yapıyorsun, Revolver?
Takeru'ya psikolojik baskı mı uyguluyorsun?
Hey. İşler ilginçleşiyor.
Her şey burada başladı.
Hesabımızı kapatmak için daha iyi bir yer olamazdı.
Kaderimizin final dövüşü.
Haklısın. Bu mükemmel bir zemin.
Soulburner...
Biliyorum, Playmaker.
Ama Revolver'la hesaplaşmadan tatmin olmayacağım.
Tüm bunlar onun yüzünden başladı.
Haklısın. Benim için de zaman burada durmuştu.
Her şeyi bitirme vakti. Belki de
ilerleme vakti.
Revolver...
İşte başlıyoruz! Düello!
İlk hamle benim!
Salamangreat Wolvie'yi çağırıyorum!
Fury of Fire büyü kartını aktive ediyorum!
Bu turda Extra Deck'imden sadece
bir kez Özel Çağırma yapabilirim.
Ancak iki adet Salamangreat'ı elinden veya
mezarlığından efektlerini iptal ederek
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
(Previous line continues, no new translation needed)
Elimden Salamangreat Falco ve Salamangreat Parro'yu
Özel Çağırıyorum!
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu en az iki Ateş Etkili Canavardır!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Salamangreat Heatleo!
Heatleo belirdi.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Soulburner'ın hazırlığı...
Soulburner ve Revolver'ın önceki düellosundaki
aynı ilk tur.
Şık.
Seni öncekiyle aynı başlangıçla yeneceğim!
İlginç. O zaman o düellonun nasıl biteceğini izle!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Saha Sihiri, Boot Sector Launch'ı aktive ediyorum!
Elimden en fazla iki Rokket'i savunma pozisyonunda
Özel Çağırabilirim.
Silverrokket Dragon ve Anesthrokket Dragon'u
Özel Çağırıyorum!
Boot Sector Launch'ın etkisiyle, Rokket'lerin
ATK ve DEF'i 300 artar.
Belir! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu, bir Rokket canavarı dahil
iki Ejderha canavarıdır.
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Quadborrel Dragon!
Quadborrel'ın etkisi!
Elimden bir kart atarak bir canavarı yok ederim!
Rokket Recharger'ı atıp Heatleo'yu yok ediyorum!
Bu etki bir Link Canavarı yok ettiğinde...
...her Link İşareti için elimden veya
mezarlığımdan bir Rokket Özel Çağırabilirim.
(Previous line continues, no new translation needed)
Heatleo Link 3!
Gelin, üç Rokket!
Noctovision Dragon'ın etkisi elimden devreye giriyor!
Sahama bir Karanlık Ejderha Özel Çağrıldığında...
...bu kartı savunma pozisyonunda
Özel Çağırabilirim!
Belir, Noctovision Dragon!
Dört canavar... Geliyor.
Belir! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az üç Etkili Canavardır!
Link Çağırma!
Belir! Link 4 Borreload Dragon!
Borreload ortaya çıktı.
Noctovision'ın etkisi devreye giriyor!
Link Çağırma için kullanıldığında, bir kart çekiyorum!
Şimdi Revolver'in toplam ATK'sı 4000.
Soulburner'ın kendini savunacak canavarı yok.
Her zamanki gibi hızlı hareket ediyor.
Bu turda işini bitirmeyi planlıyor.
Anlıyorum. Demek önceki düellomuzda böyle olacaktı.
Benimle ciddi şekilde dövüştüğün için mutluyum!
Savaş! Quadborrel Dragon doğrudan sana saldırıyor!
İyi misin, Takeru?
Eğer Borreload'ın bir sonraki saldırısı başarılı olursa, Revolver kazanır.
Ne kadar hayal kırıklığı yaratan bir son.
İşte başlıyorum!
Borreload Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Bu kadar kolay bitmesine izin vermeyeceğim!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Salamangreat Gazer!
Heatleo'yu mezarlığımdan Extra Deck'ime geri gönderiyorum!
Ve bu turun sonuna kadar...
...senin canavarın, geri gönderdiğim canavarın sahip olduğu
her Link İşareti için 1000 ATK kaybedecek!
Heatleo'nun üç Link İşareti var!
Yani Borreload 3000 ATK kaybediyor!
Ve senin alanındaki her Link Canavarı için destemden kart çekiyorum!
Hiç hasar almadım!
Harika! Atlatmayı başardı!
Bu düello kolayca biterse eğlenceli olmazdı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Salamangreat Gazer'ın etkisi sona erdi, bu yüzden Borreload'ın ATK'sı normale döndü.
Beni bir turda yenmeyi planlamıştın, ama başaramadın!
Benim turum! Ve hiç geri durmayacağım!
Önceki düellomuzda ne tür bir saldırı yapacaktın göreceğim.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Revolver, Kayıp Olayı bildirerek bizi kurtardı.
Babasıyla ilgili çelişkiler yaşadığını biliyorum.
Ancak...
Ben de o olayda çok şey kaybettim!
Salamangreat Spinny'yi çağırıyorum!
Ortaya çık! Geleceği değiştiren devre!
Link Çağırma!
Link 1 Salamangreat Balelynx!
Elimden Salamangreat Gazelle'in efektini aktive ediyorum!
Bir Salamangreat mezara gönderildiğinde,
bu kartı elimden Özel Çağırıyorum!
Balelynx'in efekti devreye giriyor!
Link Çağrıldığında,
destemden Salamangreat Sanctuary'i elime ekliyorum!
Ardından Gazelle'in efekti çalışıyor!
Özel Çağrıldığında,
destemdeki Gazelle olmayan bir Salamangreat'ı mezara gönderiyorum!
Fusion of Fire'ı mezara gönderiyorum!
Sonra Spinny'nin efekti mezardan devreye giriyor!
Sahada bir Salamangreat varsa, kendini Özel Çağırır!
Belir, Spinny!
İki Seviye 3 canavar...
Seviye 3 Gazelle ve Spinny ile Overlay Network'ü kuruyorum!
Xyz Çağırma!
Hayalleri kesen alevli vahşi at!
Rank 3 Salamangreat Miragestallio!
Miragestallio'nun efekti devreye giriyor!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, destemden
bir Salamangreat'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Gel, Salamangreat Jack Jaguar!
Yeniden belir! Geleceği değiştiren devre!
Link Çağırma!
Belir! Link 2 Salamangreat Sunlight Wolf!
Tüm gücümle saldırıyorum!
Ha? Miragestallio'nun rakibin canavarına deckine döndürebileceğini sanıyordum.
Borreload efektlerle hedeflenemez,
ama kasıtlı olarak Quadborrel'i döndürmüyor olmalı.
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Reenkarnasyon Link Çağırma!
Belir! Link 2 Salamangreat Sunlight Wolf!
Sunlight Wolf'un reenkarnasyon efekti!
Kendisini Link Çağırma için kullandığında...
...mezardaki bir Salamangreat büyü veya tuzak kartını elime eklerim!
Fusion of Fire'ı elime geri alıyorum!
Jack Jaguar'ın efekti mezardan devreye giriyor!
Spinny'yi desteme geri göndererek, kendini Özel Çağırır!
Sunlight Wolf'un efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdan Wolvie'yi elime alıyorum!
Wolvie'nin etkisiyle, mezarlığımdan
bir kartı elime geri alıyorum!
Salamangreat Gazer'i geri alıyorum!
Desten gerçekten hareketli.
Daha bitmedi!
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu en az iki Ateş Etki Canavarı!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Salamangreat Heatleo!
Heatleo'nun etkisi devreye giriyor!
Büyü & Tuzak Bölgendeki bir kartı destene geri gönderiyorum!
Yankılanan Kükreyiş!
Anlıyorum. Miragestallio'nun etkisini
kullanmadın...
...böylece büyülerimi ve tuzaklarımı etkisiz hale getirip Quadborrel'e odaklanabildin.
Etkileyici. Neyi hedeflediğimi biliyorsun.
Ama izin vermeyeceğim!
Noctovision'ı mezarlığımdan banlayarak etkisini aktif ediyorum!
Extra Canavar Bölgesinde bir Link Canavarı varken...
...kartların benim set kartımı hedefleyemez veya etkileyemez!
Ne?
Yazık. Heatleo'nun etkisi boşa gitti!
Daha bitmedi!
Saha Büyüsü'nü aktif ediyorum, Salamangreat Sanctuary!
Heatleo, yeniden doğuş için kendisini kullanabilir!
Yeniden Doğuş Link Çağırma!
Yeniden doğ! Salamangreat Heatleo!
Heatleo'nun Yeniden Doğuş Link Çağırma etkisi aktif!
Quadborrel'in ATK'sı, mezarlığımdaki Balelynx'in ATK'sıyla aynı olacak!
Balelynx'in ATK'sı 500!
Ateş Hükmü!
Tamam! Büyü kartını aktif ediyorum, Ateşin Birleşimi!
Elimdeki ve sahadaki canavarları kullanarak bir Salamangreat Füzyon Çağırıyorum!
Bu da başka bir güçlü kart.
Her hamleni öngördüm!
Quadborrel'i feda ediyorum.
Tuzak kartını aktif ediyorum, Borrel Buster Barrier!
Bu kartı Borreload'a ekipman olarak veriyorum.
Feda edilen Quadborrel'in sahip olduğu her Link İşareti için bu karta bir sayaç koyuyorum.
Borrel Buster Barrier ile donatılmış Borreload, senin aktif ettiğin etkilerden etkilenmez.
Yani Ateşin Birleşimi'nin etkisi de boşa gitti.
Aman tanrım! Soulburner, Quadborrel'i hedef aldı ama kayboldu.
Quadborrel'i desteme geri döndürmek için Miragestallio kullanmalıydın.
Ama bu beni durdurmaya yeter!
Elimdeki Salamangreat Wolvie ve Heatleo ile Fusion Summon yapıyorum!
Çılgın bir ruhun kökeni!
Kötülük canavarlarının silahlarını toplayan büyülü yaratık!
Ortaya çık!
Salamangreat Violet Chimera!
Violet Chimera'nın efekti devreye giriyor!
Fusion Summon edildiği turun sonuna kadar...
...onu summonlamak için kullanılan canavarların ATK'sının yarısını kazanır!
Violet Chimera 2000 ATK kazanıyor!
4800 ATK...
Vay! Soulburner etkileyici!
Şimdi ondan daha fazla ATK'ya sahip.
Violet Chimera'ya Salamangreat Kernel Equip Spell'ini ekliyorum!
Savaş! Violet Chimera, Borreload'a saldırıyor!
Kernel'in efekti!
Equip edilmiş canavarımla savaşan canavarın ATK'sı 800 düşer!
Ne?
Harikasın, Takeru!
Bu anda, Borreload'ın efekti devreye giriyor.
Bir canavar 500 ATK ve DEF kaybeder.
Bu efektin aktive olmasına karşılık bir kart efekti kullanamazsın!
Anti Enemy Varrett!
Ama saldırımın daha fazlası var!
Violet Chimera'nın ek efekti devreye giriyor!
Orijinal ATK'sından farklı bir canavarla savaştığında, ATK'sı iki katına çıkar!
8600 ATK...
Bu başarılı olursa, her şey biter.
Borrel Buster Barrier'nin efekti devreye giriyor!
Bir counter kullanarak, savaş hasarı yarıya iner!
Ama savaş bittiği için Violet Chimera'nın efekti kayboldu.
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Tüm LP'mi sıfırlamayı başaramadın.
Ama ana canavarını yok ettim ve çok fazla LP kırdım!
Yani saldırının yapabileceği en iyi şey buydu.
Tahmin ettiğim gibi, şimdi kaybedeceksin!
Bana defalarca söylendi
Sadece rüya hikayeleri...
Hayatım değerli mi?
Telafi et Telafi et
Sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni etkiliyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Kayıp Olay'ın kaynağındaki yağmur,
Takeru'nun kalbini sıkıştırıyor, ölen ebeveynlerini hatırlatıyor.
Revolver bu mekanı, Soulburner'a yağmurun
sonunda duracağını söylemek için seçmiş olabilir.
Revolver, Soulburner'ın en büyük sınavı olmayı mı seçtin?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'de sonraki bölüm:
Tam Yanış
VRAINS'e doğru!